Objetivo do site

     Bom o objetivo do site é atrair e informar pessoas que gostem de assistir filmes e series, 
e adorem ser recomendadas para verem a series do momento... O site vai recomendar series para pessoas
assistirem e ira mostrar oqq são generos de filmes para pessoas....

Publico Alvo
     Pessoas que curtem maratonar series e filmes de todos os generos, amam assistir uma netflix, um amazon
e por ai vai....

Palavras chaves

    Filmes, Series, Hollywood, Netflix, Amazon, Tele Cine, HBO, Atores, Atoras, Animes, Desenhos,
Maratona, Hqs, Estudios
	